Каждое задание делать в отдельном модуле (файле). Первый назвать task_one.py
Второй назвать task_two.py

ЗАДАЧИ:
1. Создать три переменные, содержащие возраст трех ближайших соседей, найти сумму и вывести ее на экран.
Создать еще одну переменную равную среднему арифметическому возрасту, и вывести это значение на экран.

2. Используя встроенную функцию input() ввести и сохранить в переменные пройденное расстояние и
затраченное время в часах.
Оба параметра – целые положительные числа от 0 до бесконечности.
Вывести на экран среднюю скорость на маршруте.
Пример вывода программы в презентации.


После выполнения задач, скинуть результат в виде архива в личные сообщения моего аккаунта в телеграм. Также напишите ваши имя и фамилию.