Общая характеристика керамических изделий:
    Назначению:
        бытовые – посуда и художественно-декоративные изделия;
    Характер строения:
        тонкая керамика.
    Состав:
        Гончарная керамика – грубая керамика с пористым черепком.
    Физико-химические свойства керамики:
        белизна;
        пористость черепка;
        просвечиваемость;
        блеск глазури;
        прочность;
        термостойкость;
        химическая стойкость к воде и другим растворителям;
        размер изделия;
Потребительские свойства керамических изделий:
    Функциональные –
        зависят от типа керамики, размеров, вместимости изделий, устойчивости их на поверхности, термостойкости и влагостойкости.
    Надёжность –
        характеризуется прочностью к удару, устойчивостью к изгибу, прочностью к истиранию глазури.
    Эстетические –
        зависят от белизны, блеска глазури, просвечиваемости черепка, формы и отделки изделия.
    Эргономические –
        характеризуются гигиеничностью и удобством пользования.
    Экономические –
        зависят от типа керамики, способа производства и группы украшений.
Сырьё:
    Глина –
        горная порода, беложгущаяся;
    Глазурь –
        стекловидный слой,
        глухой,
        цветной.
Декорирование:
    Нанесение глазури;
    Крытьё:
        сплошное – весь корпус изделия покрыт краской;
    Деколь– рисунок наносится переводными картинками, видны переходы тонов и оттенки;
