ЗАДАНИЕ 1
Пользователь вводит строку в консоли, например: 'www.my_site.com#about’. 
Заменить все символы “#” на символ “/” в строке и вывести на экран новую строку.
То есть на экран должно вывести 'www.my_site.com/about’


ЗАДАНИЕ 2
Пользователь вводит строку в консоли состоящую из двух слов, например: “Ivan Ivanou”
Поменять слова местами и вывести на экран новую строку: Ivanou Ivan


ЗАДАНИЕ 3
Сгенерировать список из 10 случайных элементов (чисел в диапазоне от -100 до 100) и вывести его на экран
вставьте на 3-ю позицию новое случайное значение, удалите элемент из списка под индексом 6выведите на экран новый список.


ЗАДАНИЕ 4 (со звёздочкой)
Есть 2 словаря
a = { 'a': 1, 'b': 2, 'c': 3}
b = { 'c': 3, 'd': 4,'e': 5}
Необходимо их объединить по ключам, а значения ключей поместить в список, если у одного словаря есть ключ "а",
 а у другого нету, то поставить значение None на соответствующую позицию(1-я позиция для 1-ого словаря, вторая для 2-ого)
ab = {'a': [1, None], 'b': [2, None], 'c': [3, 3], 'd': [None, 4], 'e': [None, 5]}


