Задание 1:
Есть 2 словаря
a = { 'a': 1, 'b': 2, 'c': 3}
b = { 'c': 3, 'd': 4,'e': 5}
Необходимо их объединить по ключам, а значения ключей поместить в список, если у одного словаря есть ключ "а",
 а у другого нету, то поставить значение None на соответствующую позицию(1-я позиция для 1-ого словаря, вторая для 2-ого)
ab = {'a': [1, None], 'b': [2, None], 'c': [3, 3], 'd': [None, 4], 'e': [None, 5]}


Задание 2:
Напишите программу, которая перебирает последовательность от 1 до 100. 
Для чисел кратных 3 она должна написать: "Fuzz" вместо печати числа, а для чисел кратных 5  печатать "Buzz". 
Для чисел которые кратны 3 и 5 надо печатать "FuzzBuzz". Иначе печатать число.
Вывод должен быть следующим:
1
2
fuzz
4
buzz
fuzz
7
8

Задание 3 (со звёздочкой):
В классическом варианте игра рассчитана на двух игроков. 
Каждый из игроков задумывает и записывает тайное 4-значное число с неповторяющимися цифрами. 
Игрок, который начинает игру по жребию, делает первую попытку отгадать число. 
Попытка — это 4-значное число с неповторяющимися цифрами, сообщаемое противнику. 
Противник сообщает в ответ, сколько цифр угадано без совпадения с их позициями в тайном числе (то есть количество коров) и 
сколько угадано вплоть до позиции в тайном числе (то есть количество быков).
При игре против компьютера игрок вводит комбинации одну за другой, пока не отгадает всю последовательность.
Ваша задача реализовать программу, против которой можно сыграть в "Быки и коровы"
Пример
Загадано число 3219
>>> 2310
Две коровы, один бык
>>> 3219
Вы выиграли!

